Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪From this life to the great unknown♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=Fight For Love=
=القتال من أجل الحب=
=Episode 26=
=الحلقة 26=
You made it yourself?
هل صنعتها بنفسك؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Jin!
يسمع!
Jin, wait for me.
جين انتظرني.
Jin, wait.
جين، انتظر.
Even if we've had
حتى لو كان لدينا
our disagreements,
خلافاتنا،
I hope you'll accept
أتمنى أن تقبل
this painting.
هذه اللوحة.
Consider it a gift
اعتبرها هدية
from the old Song Wenchang.
من سونغ وينتشانغ القديم.
Song Wenchang, listen.
سونغ ونتشانغ، استمع.
Even if you helped me today,
حتى لو ساعدتني اليوم،
things between us wouldn't change.
الأمور بيننا لن تتغير.
Song Wenchang,
سونغ ونتشانغ
one step closer,
خطوة واحدة،
and I'll throw stones at you.
وسأرميك بالحجارة.
You know
أنت تعرف
I'm capable of it.
أنا قادر على ذلك.
Today, you've seen it.
لقد رأيته اليوم.
I'm neither virtuous
أنا لست فاضلا
nor gentle.
ولا لطيف.
I just wanted
لقد أردت فقط
to marry better than my sister
أن أتزوج أفضل من أختي
and wanted to catch your attention,
وأردت أن ألفت انتباهك،
so I pretended to be a lady in front of you.
لذلك تظاهرت بأنني سيدة أمامك.
So,
لذا،
I'm not the Chu Jin
أنا لست تشو جين
you thought I was.
كنت أعتقد أنني كنت.
Take the painting back.
خذ اللوحة مرة أخرى.
Jin,
إحساس،
this is a special surprise
هذه مفاجأة خاصة
I prepared for you.
لقد أعددت لك.
Unluckily, I'm not good at painting
لسوء الحظ، أنا لست جيدًا في الرسم
and couldn't capture
ولم يتمكن من التقاط
even a fraction of your beauty.
حتى جزء بسيط من جمالك
Actually, I've always known
في الواقع، لقد عرفت دائمًا
what kind of woman you are.
أي نوع من النساء أنت؟
Sometimes, you offend people
في بعض الأحيان، تسيء إلى الناس
without realizing it.
دون أن أدرك ذلك.
You...
أنت...
How can you slander me?
كيف يمكنك أن تشتمني؟
I...
أنا...
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
If I did,
لو فعلت ذلك
I'd trip while walking,
كنت أتعثر أثناء المشي،
get bitten by a dog,
تعرض لعضة كلب،
or get struck by lightning.
أو تصاب بالصاعقة.
I...
أنا...
You still care about me?
هل مازلت تهتم بي؟
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في مدح نفسك.
I just think
انا فقط اعتقد
since we have no relationship now,
نظرًا لعدم وجود علاقة بيننا الآن،
you don't need to swear like that.
لا تحتاج إلى أن تقسم مثل هذا.
Ever since I met you,
منذ أن التقيت بك،
every smile and frown of yours
كل ابتسامة وعبوس منك
makes me prone to overthinking.
يجعلني عرضة للإفراط في التفكير.
Jin,
إحساس،
I like
انا احب
the real you.
أنت الحقيقي.
The principles that stand between us
المبادئ التي تقف بيننا
will be resolved.
سيتم حلها.
But until then,
ولكن حتى ذلك الحين،
please let me
من فضلك اسمح لي
continue to like you.
استمر في الإعجاب بك.
Whether you like me or not is up to you.
سواء كنت تحبني أم لا، فهذا الأمر متروك لك.
Will you give up
هل ستستسلم؟
just because I say no?
فقط لأنني أقول لا؟
No.
لا.
Jin.
إحساس.
Jin, you agreed, right?
جين، لقد وافقت، أليس كذلك؟
(True Might)
(القوة الحقيقية)
Yun.
هذا كل شيء.
You didn't have the meal with us.
لم تتناول الوجبة معنا.
Are you still upset with me?
هل مازلت مستاء مني؟
Chun, what you said that day
تشون، ماذا قلت في ذلك اليوم؟
wasn't wrong,
لم يكن خطأ
but neither is my love for Chu Yu.
ولكن حبي لتشو يو ليس كذلك أيضًا.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
I didn't come today
لم آتي اليوم
to argue right or wrong
الجدال حول الصواب أو الخطأ
with you.
معك.
I just want
انا فقط اريد
to speak my mind.
لأعبر عن رأيي.
These words
هذه الكلمات
are not for our family
ليست لعائلتنا
or you.
أو أنت.
They're only for Yu.
إنهم فقط من أجل يو.
As a man,
كرجل،
you can't understand the hardships of a woman.
لا يمكنك فهم الصعوبات التي تواجهها المرأة.
For a woman,
بالنسبة للمرأة،
to commit to a relationship
الالتزام بعلاقة
requires more courage,
يتطلب المزيد من الشجاعة،
because we have to sacrifice more.
لأنه يتعين علينا التضحية بالمزيد.
I believe
انا أؤمن
you can protect Yu
يمكنك حماية يو
and share
وتشارك
all her joys and sorrows.
كل أفراحها وأحزانها.
But, Yun,
ولكن، يون،
gossip
نميمة
and public condemnation
والإدانة العلنية
are not the most terrifying things.
ليست هي الأشياء الأكثر رعبا.
We can endure inner pain
نحن قادرون على تحمل الألم الداخلي
and withstand the words of others.
وتتحمل كلام الآخرين.
But the most terrifying thing
ولكن الشيء الأكثر رعبا
is that after we've given everything,
هو أنه بعد أن قدمنا ​​كل شيء،
you
أنت
wake up
استيقظ
from your youthful passion.
من شغفك الشبابي.
- Chun. - People are fickle.
- تشون. - الناس متقلبون.
Besides, you're still so young.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت لا تزال صغيراً جداً.
You say you like her
أنت تقول أنك تحبها
and love her now,
وأحبها الآن،
but can you distinguish between liking,
ولكن هل تستطيع التمييز بين الإعجاب،
dependence,
الاعتماد،
possession,
تملُّك،
and even desire?
وحتى الرغبة؟
How long do you mean
كم المدة التي تقصدها
by forever?
إلى الأبد؟
Chun,
ل،
you think I don't know
تعتقد أنني لا أعرف
if I truly like her.
إذا كنت أحبها حقا.
Then tell me.
ثم أخبرني
How can I tell
كيف يمكنني أن أقول
that my feelings for her are real?
أن مشاعري تجاهها حقيقية؟
Go to a place where she isn't.
اذهب إلى المكان الذي لا توجد فيه.
Don't see her.
لا أراها.
Don't be disturbed by anyone.
لا تزعج أحداً.
Just stay quietly there.
فقط ابقى هناك بهدوء.
You can meet more women
يمكنك مقابلة المزيد من النساء
and more people.
والمزيد من الناس.
You'll find that in this vast world,
ستجد أنه في هذا العالم الواسع،
there are better women.
هناك نساء أفضل.
You can even try a relationship.
يمكنك حتى تجربة العلاقة.
If you still want her
إذا كنت لا تزال تريدها
after seeing the world,
بعد رؤية العالم،
it'll depend
سوف يعتمد ذلك
on your thoughts then.
على أفكارك إذن.
(The Emperor once told me)
(أخبرني الإمبراطور ذات مرة)
(about the matters of Qingzhou.)
(حول أمور تشينغتشو.)
(I've not yet given an answer.)
(لم أعطي إجابة بعد.)
(It's time to make a decision.)
(حان الوقت لاتخاذ القرار.)
(Spring Breeze House)
(بيت نسيم الربيع)
It seems that you
يبدو أنك
are planning to take on
يخططون لتولي
the mission in Qingzhou.
البعثة في تشينغتشو.
Xu Lingzhang, Military Governor of Qingzhou,
Xu Lingzhang، الحاكم العسكري لمدينة Qingzhou
has repeatedly defaulted on taxes.
لقد تخلف مرارا وتكرارا عن دفع الضرائب.
Even when he does pay,
حتى عندما يدفع،
the amount is always short.
المبلغ دائما قصير.
The Emperor intends to investigate
الإمبراطور يعتزم التحقيق
whether he is lining his own pockets.
هل يقوم بملء جيوبه الخاصة؟
I cannot shirk this duty.
لا أستطيع التهرب من هذا الواجب.
But I don't understand.
ولكنني لا أفهم.
Since I've been appointed,
منذ أن تم تعييني،
why do you need to go as well?
لماذا تحتاج إلى الذهاب أيضًا؟
There are more than just you
هناك أكثر منك فقط
whom the Emperor values.
الذين يقدرهم الإمبراطور.
This is of great importance
وهذا له أهمية كبيرة
and cannot afford any mistakes.
ولا يمكن أن نسمح بأي أخطاء.
There is no need to worry.
لا داعي للقلق .
I can handle it
انا قادر على التعامل مع ذلك
even without you.
حتى بدونك.
You don't seem
لا يبدو أنك
like someone who seeks credit.
مثل شخص يبحث عن الائتمان.
Why have you accepted this mission?
لماذا قبلت هذه المهمة؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
to avoid Chu Yu?
لتجنب تشو يو؟
I am going
وانا ذاهب
to figure something out.
لمعرفة شيء ما.
Moreover, Qingzhou is on the border.
علاوة على ذلك، تقع مدينة تشينغتشو على الحدود.
If we do not resolve this,
إذا لم نتمكن من حل هذا الأمر،
there will be future troubles.
ستكون هناك مشاكل في المستقبل.
You pride yourself on serving the country,
أنت تفتخر بخدمة الوطن،
yet you're also doing it for yourself.
ولكنك تفعل ذلك من أجل نفسك أيضًا.
But I will not put personal desires
ولكن لن أضع رغباتي الشخصية
before national affairs.
قبل الشؤون الوطنية.
I have requested the Emperor's decree
لقد طلبت مرسوم الإمبراطور
to bring the Song brothers
لإحضار الأخوين سونغ
with me to Qingzhou.
معي إلى تشينغتشو.
I hope for a pleasant cooperation
أتمنى تعاونًا ممتعًا
with you.
معك.
Is your deliberate reminder
هل تذكيرك المتعمد
to prevent me from causing you trouble?
لتمنعني من التسبب لك بالمتاعب؟
I act with courtesy first
أنا أتصرف بلطف أولاً
and force if necessary.
والقوة إذا لزم الأمر.
But I believe that you
ولكنني أعتقد أنك
can prioritize our duties.
يمكننا تحديد أولويات واجباتنا.
As for anything beyond duties...
أما بالنسبة لأي شيء خارج الواجبات...
We can try our best.
يمكننا أن نبذل قصارى جهدنا.
(Be Honest and Impartial)
(كن صادقا ومحايدا)
Father,
أب،
we've been holding this for an hour.
لقد كنا نحمل هذا لمدة ساعة.
You should calm down now.
ينبغي عليك أن تهدأ الآن.
Besides,
بجانب،
this vase is quite expensive.
هذه المزهرية غالية الثمن إلى حد ما.
It'd be such a waste to break it.
سيكون من العبث كسرها.
If you can't even hold a vase,
إذا لم تتمكن حتى من حمل مزهرية،
how can you guard Qingzhou?
كيف يمكنك حراسة تشينغتشو؟
You're overestimating yourselves.
أنتم تبالغون في تقدير أنفسكم.
The lesson I gave you last time
الدرس الذي أعطيتك إياه في المرة الماضية
was too lenient.
كان متساهلاً للغاية.
You clearly haven't taken
من الواضح أنك لم تتخذ
my words to heart.
كلماتي إلى القلب.
You can't blame us for this.
لا يمكنك إلقاء اللوم علينا في هذا.
The Emperor ordered Yun to guard Qingzhou,
أمر الإمبراطور يون بحراسة تشينغتشو،
and he recommended us.
وأوصى بنا.
If you are angry,
إذا كنت غاضبا،
you should reason with Yun.
ينبغي عليك أن تناقش يون.
It's unfair
إنه أمر غير عادل
to only punish us.
لمعاقبتنا فقط
What good would it do to talk to him?
ما الفائدة من التحدث معه؟
Right now, I want to ask you two
الآن أريد أن أسألك سؤالين
whether you really want
هل تريد ذلك حقا
to go to Qingzhou.
للذهاب إلى تشينغتشو.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
I will swallow my pride
سأبتلع كبريائي
and ask the Emperor
واسأل الإمبراطور
to revoke the order.
لإلغاء الأمر.
Father,
أب،
I don't care. I must go.
لا يهمني. يجب أن أذهب.
I don't want to spend my days
لا أريد أن أقضي أيامي
as a good-for-nothing idler.
كشخص عاطل عن العمل لا يصلح لشيء.
I want to prove to Jin
أريد أن أثبت لجين
that I am a man
أنني رجل
who can defend Great Sui
من يستطيع الدفاع عن سووي العظيمة؟
and protect her.
وحمايتها.
Wenchang, stop talking.
وينشانغ، توقف عن الكلام.
What an ambitious man.
يا له من رجل طموح!
What about you?
ماذا عنك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
If Wenchang insists on going,
إذا أصر وينتشانغ على الذهاب،
I will stay by his side
سأبقى بجانبه
to reassure you.
لأطمئنك.
I'm not asking about him.
أنا لا أسأل عنه.
I'm asking what you think.
أنا أسأل ما رأيك.
Do you want to go to the Qingzhou battlefield?
هل تريد الذهاب إلى ساحة معركة تشينغتشو؟
Though you've been working
على الرغم من أنك كنت تعمل
in the Ministry of War
في وزارة الحرب
and have shown your skills
وأظهرت مهاراتك
in Dingfeng Valley,
في وادي دينغفنغ،
you must understand
يجب عليك أن تفهم
that those experiences are insignificant
أن تلك التجارب غير مهمة
like a drop in the ocean
مثل قطرة في المحيط
compared to a real battlefield.
مقارنة بساحة المعركة الحقيقية.
You need to think this through.
يجب عليك التفكير في هذا الأمر جيدًا.
Father,
أب،
I am willing to go.
أنا مستعد للذهاب.
A man should have lofty ambitions.
ينبغي للرجل أن تكون طموحاته عالية.
As descendants of a military family,
باعتبارهم من نسل عائلة عسكرية،
we should charge into battlefields
ينبغي لنا أن نتوجه إلى ساحات القتال
and defend our homeland.
والدفاع عن وطننا.
Although we are young,
على الرغم من أننا صغار،
we also want to contribute
نريد أن نساهم أيضًا
to the people of Great Sui.
إلى شعب سوي العظيم.
Are you indirectly calling me
هل تتصل بي بطريقة غير مباشرة؟
a sparrow?
عصفور؟
I don't mean that.
انا لا اقصد ذلك
Good.
جيد.
This is the spirit of our family.
هذه هي روح عائلتنا.
Get up.
استيقظ.
Father,
أب،
does this mean you agree?
هل هذا يعني أنك موافق؟
An old steed still aspires to travel a thousand miles.
لا يزال الحصان العجوز يطمح إلى السفر ألف ميل.
Though I am old,
على الرغم من أنني كبير السن،
my ambition
طموحي
as a general
كعامة
has never been lost.
لم يضيع أبدًا.
With Great Sui in turmoil,
مع الاضطرابات التي تشهدها مدينة سوي العظيمة،
General Chu has requested to return
وقد طلب الجنرال تشو العودة
to guard Fengling City.
لحراسة مدينة فنجلنج.
How can we
كيف يمكننا
stay in Huajing
الإقامة في هواجينغ
and enjoy peace?
والتمتع بالسلام؟
Bring it.
احضرها.
Back then,
في ذلك الوقت،
it was with this very blade
لقد كان مع هذه الشفرة ذاتها
that I guarded our western border.
أنني أحرس حدودنا الغربية.
Later,
لاحقاً،
when Great Sui became stable,
عندما أصبحت سوي العظيمة مستقرة،
I fell ill.
لقد مرضت.
The physician advised me to rest,
نصحني الطبيب بالراحة،
and gradually,
وتدريجيا،
I lost the chance
لقد فقدت الفرصة
to return to the battlefield.
للعودة إلى ساحة المعركة.
Wenchang,
وينشانغ،
I've been remiss
لقد كنت مقصرا
in teaching you and failed
في تعليمك وفشلت
to groom you into a pillar of society.
لتأهيلك لتصبح أحد أعمدة المجتمع.
Today,
اليوم،
I'm extremely gratified
أنا مسرور للغاية
that you can follow
التي يمكنك متابعتها
the Marquis of Zhenguo
ماركيز Zhenguo
to guard Qingzhou
لحراسة تشينغتشو
and gain some experience.
واكتساب بعض الخبرة.
Today,
اليوم،
I'll hand this blade
سأسلمك هذه الشفرة
to you,
لك،
hoping that you'll protect the nation
على أمل أن تحمي الأمة
and achieve great military merits.
وتحقيق مزايا عسكرية عظيمة.
Father,
أب،
I know
أنا أعرف
that what I am taking over
هذا ما أتولى المسؤولية عنه
is not just this blade
ليس هذا النصل فقط
but also the aspirations
ولكن أيضا التطلعات
and backbone
والعمود الفقري
of our family.
من عائلتنا.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'll let everyone know
سأخبر الجميع
that your sons
أن أبنائك
are not good-for-nothings.
ليست صالحة لشيء.
I'll live up to your expectations
سوف أرتقي إلى مستوى توقعاتك
and restore
واستعادة
the vigor of your past.
قوة ماضيك.
I know you are not ordinary.
أعلم أنك لست عاديًا.
This trip to Qingzhou
هذه الرحلة إلى تشينغتشو
is both an opportunity and a test.
إنها فرصة واختبار في نفس الوقت.
Shilan,
شيلان،
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
I'm Song Wenchang.
أنا سونغ ونتشانغ.
I'm Song Shilan.
أنا سونغ شيلان.
We won't fail our mission.
لن نفشل في مهمتنا.
We'll surely guard our nation.
سوف نحرس أمتنا بالتأكيد.
(Be Honest and Impartial)
(كن صادقا ومحايدا)
(Huajing City)
(مدينة هواجينغ)
By the grace of Heaven,
بفضل نعمة السماء،
I now appoint Wei Yun, General of Huaihua,
أنا الآن أعين وي يون، جنرال هوايهوا،
to lead troops to Qingzhou.
لقيادة القوات إلى تشينغتشو.
Left General Song Wenchang,
الجنرال الأيسر سونغ ون تشانغ،
Right General Song Shilan,
الجنرال الأيمن سونغ شيلان،
and Supervisor Gu Chusheng will accompany him.
وسوف يرافقه المشرف جو تشوشينغ .
Chu Linyang, General of Anyuan,
تشو لينيانغ، جنرال أنيوان،
will lead troops to Fengling.
سيقود القوات إلى فنجلنج.
I hope all of you will not betray my trust
أتمنى منكم جميعا أن لا تخونوا ثقتي
(Huajing City) and enhance our nation's prestige.
(مدينة هواجينغ) وتعزيز مكانة أمتنا.
Thus decreed.
وهكذا حكم.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Sui)
(على)
Why the sudden move to the border?
لماذا التحرك المفاجئ نحو الحدود؟
Is there any movement from North Qi?
هل هناك أي حركة من شمال تشي؟
With Young Marquis Wei there,
مع الشاب ماركيز وي هناك،
the border will surely be safe.
الحدود ستكون آمنة بالتأكيد.
Mr. Gu, Mr. Song, and Mr. Chu
السيد جو والسيد سونغ والسيد تشو
are no less capable.
ليسوا أقل قدرة.
Wei Yun and Gu Chusheng
وي يون وجو تشوشينغ
just left like this?
تركت فقط مثل هذا؟
Mr. Song left as well.
السيد سونغ غادر أيضًا.
I've given up on Song Wenchang.
لقد استسلمت لـ سونغ وينتشانغ.
He chose to fight.
لقد اختار القتال.
That's his own business.
هذا شأنه الخاص.
Don't mention it again.
لا تذكر ذلك مرة أخرى.
My lady
سيدتي
also rejected them.
ورفضهم أيضا.
Now, they left together
الآن، غادروا معًا
to go to Qingzhou.
للذهاب إلى تشينغتشو.
Are they planning to make up
هل يخططون للتعويض؟
for their romantic failures with military success?
مقابل إخفاقاتهم الرومانسية مع النجاح العسكري؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
My Lady, be gentle.
سيدتي، كوني لطيفة.
If there really is a war,
إذا كانت هناك حرب حقا،
who'd be romantic
من سيكون رومانسيًا؟
on the battlefield?
في ساحة المعركة؟
I just feel wronged
أنا فقط أشعر بالظلم
for you.
لك.
What would I feel wronged?
ماذا سأشعر بالظلم؟
They have their things to do,
لديهم أشياء ليفعلوها
and I have mine.
وأنا عندي.
Without romance,
بدون رومانسية،
can't I handle important matters?
هل لا أستطيع التعامل مع الأمور المهمة؟
I agree with Yu.
أنا متفق مع يو.
Alright, come with me.
حسنًا، تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
You can just go home.
يمكنك العودة إلى المنزل.
No need to come here.
لا داعي للمجيء إلى هنا.
If you can come, why can't I?
إذا كان بإمكانك المجيء، فلماذا لا أستطيع؟
Alright, have it your way.
حسنًا، افعل ذلك بطريقتك.
What about me?
ماذا عني؟
I'm your sister.
انا اختك
Come down.
إهدأ.
Hurry up.
اسرع.
How strange.
كم هو غريب.
I heard that the Eldest Princess
سمعت أن الأميرة الكبرى
has many followers.
لديه العديد من المتابعين.
Why haven't I seen any?
لماذا لم أرى أياً منها؟
My lady said
قالت سيدتي
that the Eldest Princess has been exhausted
أن الأميرة الكبرى قد استنفدت
and has taken those followers
وقد أخذ هؤلاء المتابعين
to enjoy the spring.
للاستمتاع بالربيع.
So, only some maids
لذا، فقط بعض الخادمات
and guards are left
وبقي الحراس
in the mansion now.
في القصر الآن.
The Eldest Princess I know
الأميرة الكبرى التي أعرفها
would never do such a thing.
لن أفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
Has something happened
هل حدث شيء ما
to the Eldest Princess?
إلى الأميرة الكبرى؟
When Huajing was locked down,
عندما تم إغلاق هواجينغ،
who else could leave Huajing
من غيره يمكنه مغادرة هواجينغ؟
except for the Eldest Princess?
باستثناء الأميرة الكبرى؟
I always felt that something was fishy about Xiang,
لقد شعرت دائمًا أن هناك شيئًا مريبًا بشأن شيانغ،
but I didn't have any evidence.
ولكن لم يكن لدي أي دليل.
Go.
يذهب.
Hurry up.
اسرع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wanyue.
وانيو.
Yu,
يو،
will there be a mechanism here?
هل سيكون هناك آلية هنا؟
(Wonderful Night, Affairs in Chambers) look at the erotica.
(ليلة رائعة، شؤون في الغرف) انظر إلى الإثارة الجنسية.
Go over there.
اذهب إلى هناك.
Put them back.
ضعهم مرة أخرى.
My eyes are hurting.
عيني تؤلمني.
Come here.
تعال الى هنا.
What's wrong now?
ما الخطب الآن؟
There's blood.
هناك دم.
A plum blossom.
زهرة البرقوق.
Did I help you a lot today?
هل ساعدتك كثيرًا اليوم؟
Yes.
نعم.
Your contribution is the greatest.
مساهمتك هي الأعظم.
I knew it.
كنت أعرف.
I must be useful.
يجب أن أكون مفيداً.
You're also a general's daughter.
أنت أيضًا ابنة جنرال.
How could you be useless?
كيف يمكن أن تكون عديم الفائدة؟
Wanyue.
وانيو.
(Chu Mansion) What a surprise
(قصر تشو) يا لها من مفاجأة
- Wei Long? - that you're so sweet.
- وي لونغ؟ - أنك لطيف جدًا.
My Lady.
سيدتي.
It really is you.
إنه أنت حقا.
Didn't you go to Qingzhou with Yun?
ألم تذهب إلى تشينغتشو مع يون؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Can we talk privately?
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
Since the Eldest Princess left Huajing,
منذ أن غادرت الأميرة الكبرى هواجينغ،
His Lordship has also been suspicious.
وقد أبدى سيادته شكوكه أيضًا.
He suspects the Eldest Princess?
هل يشتبه في الأميرة الكبرى؟
His Lordship thinks
يعتقد صاحب السعادة
that the Eldest Princess was suspected
أن الأميرة الكبرى كانت مشتبه بها
due to the North Qi assassins in Qinxi Valley,
بسبب قتلة شمال تشي في وادي تشينشي،
especially on the day Xiang confessed,
وخاصة في اليوم الذي اعترف فيه شيانغ،
but she left Huajing.
لكنها تركت هواجينغ.
Everyone found it very odd.
لقد وجد الجميع الأمر غريبًا جدًا.
So he didn't stop
لذلك لم يتوقف
investigating further.
التحقيق بشكل أكبر.
Has he found the Eldest Princess?
هل وجد الأميرة الكبرى؟
Near Fengling City,
بالقرب من مدينة فنغلنغ،
we only found this hairpin,
لقد وجدنا فقط هذا دبوس الشعر،
but we couldn't find her.
ولكننا لم نتمكن من العثور عليها.
His Lordship is going to Qingzhou.
صاحب السيادة ذاهب إلى تشينغتشو.
Knowing that General Chu is going to Fengling,
مع العلم أن الجنرال تشو ذاهب إلى فنغلينغ،
he sent me to bring this hairpin
لقد أرسلني لأحضر دبوس الشعر هذا
to you.
لك.
Alright, I understand.
حسناً، لقد فهمت.
I will look for the Eldest Princess.
سأبحث عن الأميرة الكبرى.
Let him focus on Qingzhou.
دعه يركز على تشينغتشو.
His Lordship also said
وقال سيادته أيضا
that Commander Lu is
أن القائد لو هو
also guarding near Fengling City.
كما يقوم أيضًا بحراسة بالقرب من مدينة فنجلنج.
You can use him if you need.
يمكنك استخدامه إذا كنت بحاجة إليه.
Alright.
على ما يرام.
Pass on a message to him for me.
مرر له رسالة نيابة عني.
Tell him to be careful.
اطلب منه أن يكون حذرا.
Yes.
نعم.
(Chu Mansion)
(قصر تشو)
My Lady.
سيدتي.
My Lady,
سيدتي،
let me go with you.
دعني أذهب معك.
I can also fight.
أنا أيضا أستطيع القتال.
I won't be a burden
لن أكون عبئا
to you.
لك.
I'm going to Fengling.
سأذهب إلى فنغلينغ.
It's very dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
I know.
أنا أعرف.
I know
أنا أعرف
you're asking me to stay in Huajing
أنت تطلب مني البقاء في هواجينغ
to protect Madam Chu
لحماية السيدة تشو
and Ms. Chu Jin.
والسيدة تشو جين.
But
لكن
I want to stay by your side.
أريد أن أبقى بجانبك.
Wanyue,
وانيو,
I know you want to be my spear.
أعلم أنك تريد أن تكون رمحي.
But my brother and I
لكن أنا وأخي
need more support.
بحاجة إلى مزيد من الدعم.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yu!
يو!
My Lady, go. I'll stop them.
سيدتي اذهبي سأوقفهم.
Yu, don't go.
أنت لا تذهب.
Why didn't you stop your sister?
لماذا لم توقف أختك؟
How could I know
كيف يمكنني أن أعرف؟
that she'd pack up so quickly?
أنها ستجمع أمتعتها بهذه السرعة؟
Mother,
الأم،
don't be angry.
لا تغضب
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
Do you still know I'm your mother?
هل مازلت تعرف أنني أمك؟
You're leaving without saying a word.
أنت تغادر دون أن تقول كلمة واحدة.
Do you want to sneak away again?
هل تريد التسلل بعيدا مرة أخرى؟
Last time, I tried to stop you
في المرة الأخيرة، حاولت إيقافك
from marrying Wei Jun.
من الزواج من وي جون.
Later, I realized I was wrong.
أدركت لاحقًا أنني كنت مخطئًا.
This time, I think
هذه المرة، أعتقد
you must have your reasons for leaving.
يجب أن يكون لديك أسبابك للمغادرة.
So, I won't stop you.
لذلك، لن أوقفك.
I'm just here
انا هنا فقط
to say goodbye.
لقول وداعا.
Here.
هنا.
Take this.
خذ هذا.
Go.
يذهب.
Remember
يتذكر
to be careful.
أن تكون حذرا.
Don't push yourself too hard.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
When you have time,
عندما يكون لديك الوقت،
remember to write to me
تذكر أن تكتب لي
and let me know you're safe.
وأخبرني أنك بأمان.
I'll be waiting for you
سوف انتظرك
in Huajing.
في هواجينغ.
Mother, go inside.
أمي، ادخلي إلى الداخل.
It's windy outside.
إنه عاصف في الخارج.
No.
لا.
This time,
هذه المرة،
I want to see you leave.
أريد أن أراك تغادر.
If you're worried,
إذا كنت قلقا،
just give her more money.
فقط أعطيها المزيد من المال.
I'll reluctantly
سأفعل ذلك على مضض
go with her.
اذهب معها.
Nonsense.
هراء.
Is the battlefield a place
هل ساحة المعركة مكان
you should go to?
يجب عليك أن تذهب إلى؟
Why can Yu go
لماذا يستطيع يو الذهاب؟
and I can't?
ولا استطيع؟
What if I insist on going?
ماذا لو أصررت على الذهاب؟
Alright, alright.
حسناً حسناً.
I'm just teasing you.
أنا فقط أمزح معك.
Not to mention Fengling.
ناهيك عن فينجلينج.
Even Qingzhou is so far away.
حتى أن تشينغتشو بعيدة جدًا.
How can I go there?
كيف يمكنني الذهاب إلى هناك؟
What's this?
ما هذا؟
Mother is right.
الأم على حق.
When you have trouble, don't force yourself.
عندما تواجه مشكلة، لا تجبر نفسك.
Just do your best.
فقط افعل ما بوسعك.
You're my only sister.
أنت أختي الوحيدة.
I don't want to lose you again.
لا أريد أن أخسرك مرة أخرى.
I'm not good
انا لست جيدا
at making dumplings,
في صنع الزلابية،
but you should at least eat one
ولكن يجب عليك أن تأكل واحدة على الأقل
on the road for good luck.
على الطريق من أجل الحظ السعيد.
You must come back safe and sound.
يجب أن تعود سالماً معافى.
When you come back,
عندما تعود،
I'll cook noodles for you.
سأطبخ لك المعكرونة.
I don't think
لا اعتقد
you're a good cook.
أنت طباخ جيد.
If you weren't my sister,
لو لم تكوني أختي،
you wouldn't even get to taste it.
لن تحظى حتى بفرصة تذوقه.
Jin,
إحساس،
thank you.
شكرًا لك.
Take care of Mother at home.
اعتني بأمك في المنزل.
Take care of yourself as well.
اعتني بنفسك أيضاً.
I will surely come back safely.
سأعود بالتأكيد بسلامة.
Yu...
يو...
General,
عام،
we still have some way to go.
لا زال أمامنا بعض الطريق لنقطعه.
Have some water and food first.
تناول بعض الماء والطعام أولاً.
General.
عام.
General...
عام...
Come out.
يخرج.
I begged Chu Shan
لقد توسلت إلى تشو شان
not to tell you.
لا أريد أن أخبرك.
If you're angry, blame me.
إذا كنت غاضبًا، ألقي اللوم علي.
Do you know
هل تعلم
that I'm heading to Fengling City?
أنني متجه إلى مدينة فنجلنج؟
I know.
أنا أعرف.
I do want to help you
انا أريد مساعدتك
take care of your health,
اعتني بصحتك
but that's not all.
ولكن هذا ليس كل شيء.
I am a physician.
أنا طبيب.
Only by traveling can I
لا أستطيع إلا بالسفر
improve my medical skills.
تحسين مهاراتي الطبية.
So, I'm going to Fengling City
لذا، سأذهب إلى مدينة فنغلنغ
to contribute my own strength
للمساهمة بقوتي الخاصة
like those soldiers
مثل هؤلاء الجنود
on the front line
على خط المواجهة
and treat the people of Fengling City.
وعلاج سكان مدينة فنجلنج.
Fengling City is a harsh and cold place.
مدينة فنجلنج هي مكان قاسٍ وبارد.
You can't endure it.
لا يمكنك تحمل ذلك.
Warfare
الحرب
is no joke.
ليست مزحة.
Miss Song, please go back.
آنسة سونغ، من فضلك عودي.
It's not far from Huajing here,
إنه ليس بعيدًا عن هواجينغ هنا،
and it's still early.
وما زال الوقت مبكرا.
I won't go back.
لن أعود.
Everyone treats me
الجميع يعاملني
like a canary in a cage.
مثل الكناري في القفص.
Linyang, do you think so too?
لين يانغ، هل تعتقد ذلك أيضًا؟
Chu Yu
تشو يو
grew up in Fengling City.
نشأ في مدينة فنجلنج.
She's so good.
إنها جيدة جدًا.
How hard can it be
كم يمكن أن يكون الأمر صعبًا
in Fengling City?
في مدينة فنجلنج؟
Miss Song,
السيدة سونغ
I've made it clear
لقد أوضحت ذلك
in front of the Spring Breeze House
أمام منزل نسيم الربيع
last time.
آخر مرة.
I only treat you
انا اعالجك فقط
as a younger sister.
كأخت صغرى.
I have no feelings for you.
ليس لدي أي مشاعر تجاهك.
You have lofty ambitions,
لديك طموحات عالية،
and you're not suitable for me.
وأنت لست مناسبا لي.
It's only right for siblings
إنه حق للأشقاء فقط
to help each other.
لمساعدة بعضنا البعض.
Linyang,
خط،
if you really see me as a sister,
إذا كنت تراني حقا كأخت،
you wouldn't persuade me to go back.
لن تتمكن من إقناعي بالعودة.
The more you persuade me,
كلما أقنعتني أكثر،
the more you care about me,
كلما زاد اهتمامك بي،
right?
يمين؟
While it's not far from Huajing,
في حين أنها ليست بعيدة عن هواجينغ،
I'll have someone send you back.
سأطلب من شخص ما أن يرسلك مرة أخرى.
Chu Shan,
تشو شان،
escort Miss Song back.
مرافقة الآنسة سونغ مرة أخرى.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
I'll hold you accountable.
سأحملك المسؤولية.
Yes.
نعم.
Linyang.
خط.
Organize the troops.
تنظيم القوات.
We'll set off now.
سننطلق الآن.
Alright.
على ما يرام.
Miss Song,
السيدة سونغ
please don't make it hard for me.
من فضلك لا تجعل الأمر صعبًا بالنسبة لي.
Miss Song, let's go.
آنسة سونغ، دعنا نذهب.
- Give me a hand. - Don't dawdle.
- أعطني يدك. - لا تتباطأ.
Keep up.
ابق كما أنت.
Hurry up and follow.
اسرع واتبع.
I'm going anyway.
سأذهب على أية حال.
Miss Song.
ملكة سونغ.
Miss Song,
السيدة سونغ
why do this?
لماذا تفعل هذا؟
The journey is long.
الرحلة طويلة.
It'll take several days on horseback.
سوف يستغرق الأمر عدة أيام على ظهور الخيل.
Are you going to run there?
هل ستركض هناك؟
General,
عام،
please make Miss Song stop.
من فضلك اجعل الآنسة سونغ تتوقف.
♪Under the moonlight♪
♪تحت ضوء القمر♪
General,
عام،
please make Miss Song stop.
من فضلك اجعل الآنسة سونغ تتوقف.
♪There are too many things to give up and to gain♪
♪هناك الكثير من الأشياء التي يجب التخلي عنها والحصول عليها♪
Stop the carriage.
أوقف العربة.
♪While sighing, I see the sudden rise and fall♪
♪أثناء التنهد، أرى الارتفاع والهبوط المفاجئ♪
♪I write my thoughts on this page, sparse and alone♪
♪أكتب أفكاري على هذه الصفحة، متفرقة ووحيدة♪
Get in.
أدخل.
♪I'm used to the dim light in the long, dark night♪
♪أنا معتاد على الضوء الخافت في الليل الطويل المظلم♪
♪Tossing and turning, I can only drink my longing alone♪
♪أتقلب وأدور، لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
♪I peek into the human world in the ordinary alleys♪
♪ألقي نظرة على العالم البشري في الأزقة العادية♪
♪A thousand unspeakable thoughts♪
♪ألف فكرة لا توصف♪
♪The withered mandala flowers bring a dream of the past♪
♪أزهار الماندالا الذابلة تجلب حلمًا من الماضي♪
♪Fate cannot separate us, even through twists and turns♪
♪لا يمكن للقدر أن يفرقنا، حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
♪The danger ahead is unpredictable♪
♪الخطر القادم لا يمكن التنبؤ به♪
Thank you, Linyang.
شكرا لك، لين يانغ.
I knew you wouldn't leave me behind.
لقد عرفت أنك لن تتركني خلفك.
♪There are too many things to give up and to gain♪
♪هناك الكثير من الأشياء التي يجب التخلي عنها والحصول عليها♪
I want to be as brave
أريد أن أكون شجاعًا
as Chu Yu,
مثل تشو يو،
so
لذا
don't drive me away, okay?
لا تبعدني، حسنًا؟
♪Yet memories are lingering♪
♪ولكن الذكريات لا تزال باقية♪
♪Making me want to return to the past♪
♪تجعلني أرغب في العودة إلى الماضي♪
♪I'm used to the dim light♪
♪أنا معتاد على الضوء الخافت♪
♪In the long, dark night♪
♪في الليل الطويل المظلم♪
Stop the carriage.
أوقف العربة.
♪I can only drink my longing alone♪
♪لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
Chu Shan,
تشو شان،
you drive.
أنت تقود.
The road is bumpy; be careful.
الطريق وعر، كن حذرا.
Yes.
نعم.
Set off.
انطلقت.
♪The withered mandala flowers♪
♪زهور الماندالا الذابلة♪
♪Bring a dream of the past♪
♪أحضر حلمًا من الماضي♪
♪Fate cannot separate us, even through twists and turns♪
♪لا يمكن للقدر أن يفرقنا، حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
♪The danger ahead is unpredictable; I look back on those dangerous days♪
♪الخطر القادم لا يمكن التنبؤ به؛ أستعيد تلك الأيام الخطيرة
♪Because I have you, the whole world will♪
♪لأنني أملكك، العالم كله سيملكك♪
♪Sail together♪
♪أبحروا معًا♪
I forgot to ask you.
لقد نسيت أن أسألك.
Does your family
هل عائلتك
know where you are now?
هل تعرف أين أنت الآن؟
I think so.
أعتقد ذلك.
Fengling City?
مدينة فنجلينج؟
Qingping has gone to Fengling City?
هل ذهب تشينغ بينغ إلى مدينة فنغلنغ؟
How dare she!
كيف تجرؤ على ذلك!
When she comes back,
عندما تعود،
I will fetch the ferule
سأحضر الفيرولي
in the ancestral hall
في القاعة الأجدادية
and discipline her!
وتأديبها!
She'll be disciplined!
سيتم تأديبها!
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Move!
يتحرك!
(Father, I'm going to Fengling City. Rest assured. I'll take care of myself.)
(أبي، سأذهب إلى مدينة فنغلنغ. كن مطمئنًا. سأعتني بنفسي.)
(I'll come back as a famous physician. From: Tuantuan.)
(سأعود كطبيب مشهور. من: توانطوان.)
(Qingzhou City)
(مدينة تشينغتشو)
I'm Xu Lingzhang, Military Governor of Qingzhou.
أنا شيو لينغ تشانغ، الحاكم العسكري لمدينة تشينغتشو.
Greetings, General Wei.
تحياتي، الجنرال وي.
Greetings, Supervisor Gu.
تحياتي، المشرف جو.
You've traveled a long way.
لقد سافرت مسافة طويلة.
You must be exhausted.
لا بد أنك مرهق.
It is our duty.
إنه واجبنا.
No need to stand on ceremony.
لا حاجة للوقوف في الحفل.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
(Xu Lingzhang, Military Governor) The city is too small
(شو لينغ تشانغ، الحاكم العسكري) المدينة صغيرة جدًا
to accommodate the Wei Army
لاستيعاب جيش وي
in the city.
في المدينة.
Moreover,
علاوة على ذلك،
if the army were to be stationed in the city,
إذا كان الجيش متمركزًا في المدينة،
it'd cause panic among the people,
سيؤدي ذلك إلى إثارة الذعر بين الناس،
which would be counterproductive.
مما قد يكون له نتائج عكسية.
So...
لذا...
I am ashamed.
أنا أشعر بالخجل.
You've considered everything
لقد فكرت في كل شيء
for the people.
من أجل الشعب.
No wonder they speak highly
لا عجب أنهم يتحدثون بشكل جيد
of you.
منك.
It's only right for us
إنه الصواب بالنسبة لنا فقط
to station outside the city.
للتمركز خارج المدينة.
Why should you be ashamed?
لماذا يجب أن تخجل؟
Moreover, the Emperor
علاوة على ذلك، الإمبراطور
has sent us
لقد أرسل لنا
to help guard the city
للمساعدة في حراسة المدينة
to ease the people's worries
لتخفيف مخاوف الناس
about North Qi's invasion.
حول غزو شمال تشي.
Indeed.
بالفعل.
Among all the officials,
ومن بين جميع المسؤولين،
you're the most diligent
أنت الأكثر اجتهادا
in submitting memorials,
في تقديم المذكرات،
covering every detail.
تغطية كل التفاصيل.
The Emperor also appreciates
ويقدر الإمبراطور أيضًا
your years of hard work
سنوات من العمل الجاد
and has sent us
وأرسل لنا
to share your burden.
لتقاسم أعبائك.
Alright.
على ما يرام.
Please come in.
من فضلك ادخل.
I wonder
انا اتعجب
what you meant earlier
ما قصدته في وقت سابق
about sharing my burden.
حول تقاسم أعبائي.
I have noticed
لقد لاحظت
that the soldiers guarding the city
أن الجنود الذين يحرسون المدينة
(Always Diligent) all look exhausted.
(دائماً مجتهد) الجميع يبدو مرهقًا.
Why not let them rest well
لماذا لا ندعهم يرتاحون جيدا
and let my army take over the defense?
وأترك ​​لجيشي مهمة الدفاع؟
We can alternate later
يمكننا التناوب في وقت لاحق
and take turns on duty.
ويتناوبون على أداء الواجب.
Mr. Xu,
السيد شو،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Thank you for your consideration.
شكرا لاهتمامكم.
However,
لكن،
you and your deputies
أنت ونوابك
have traveled a long way.
لقد سافرت مسافة طويلة.
You must be very tired.
لا بد أنك متعب جدًا.
You need to rest longer.
تحتاج إلى الراحة لفترة أطول.
Besides, my soldiers have been stationed
وبالإضافة إلى ذلك، تم تمركز جنودي
in Qingzhou for many years.
في تشينغتشو لسنوات عديدة.
This sudden change
هذا التغيير المفاجئ
would inevitably cause them
سيؤدي ذلك حتما إلى حدوث ذلك
a lot of doubts.
الكثير من الشكوك.
So I think we should
لذلك أعتقد أننا يجب أن
talk about it later.
تحدث عن ذلك لاحقًا.
Thanks for your consideration.
شكرا لاهتمامكم.
But if the Emperor knows
ولكن إذا كان الإمبراطور يعرف
that our arrival
أن وصولنا
hasn't helped you at all,
لم يساعدك على الإطلاق
he might be upset with us.
ربما يكون مستاءً منا.
General Wei, don't worry.
الجنرال وي، لا تقلق.
I will report to the Emperor
سأبلغ الإمبراطور
truthfully.
بصراحة.
Then I'll leave it to you.
ثم سأترك الأمر لك.
Mr. Xu, you're thoughtful.
السيد Xu، أنت متفكر.
Your concerns are reasonable.
مخاوفك معقولة.
General Wei, Supervisor Gu,
الجنرال وي، المشرف جو،
you're both young talents,
كلاكما موهوبتان شابتان
handsome and capable.
وسيم وقادر.
If only I had
لو كان لدي فقط
an unmarried younger sister.
أخت صغيرة غير متزوجة.
I am curious.
أنا فضولي.
If you had to choose
إذا كان عليك الاختيار
between me and Supervisor Gu,
بيني وبين المشرف جو،
who would you choose?
من ستختار؟
It'd depend on who she likes.
سيعتمد ذلك على من تحب.
I have official duties to attend to.
لدي واجبات رسمية يجب أن أقوم بها.
Goodbye.
مع السلامة.
Supervisor Gu,
المشرف جو،
there are some things
هناك بعض الأشياء
that you should let go of early.
أنه يجب عليك أن تتخلى عنه مبكرًا.
Don't force it.
لا تجبرها.
I'll say the same to you.
سأقول لك نفس الشيء.
Wei Yun came
جاء وي يون
and wanted to reassign you
وأراد إعادة تعيينك
and replace the city's garrison
واستبدال حامية المدينة
with his own men.
مع رجاله.
The Emperor of Great Sui
إمبراطور سوي العظيم
obviously wants to take action against you.
من الواضح أنه يريد اتخاذ إجراء ضدك.
What consideration?
ما هو الاعتبار؟
It sounds very righteous,
يبدو الأمر صحيحا للغاية،
but it is just
ولكن هذا فقط
to take away your power.
لأخذ قوتك.
I am
أنا أكون
really worried for you.
أنا قلق عليك حقا.
I think I should
أعتقد أنني يجب أن
give you a reminder.
أعطيك تذكيرًا.
Once Wei Yun and Gu Chusheng are dead,
بمجرد وفاة Wei Yun وGu Chusheng
Great Sui will have no more capable people.
لن يكون لدى سوي العظيمة المزيد من الأشخاص ذوي الكفاءة.
When the news gets back to Huajing,
عندما تصل الأخبار إلى هواجينغ،
even if the Emperor
حتى لو كان الإمبراطور
wants to deal with you,
يريد التعامل معك
he will be powerless.
سوف يكون عاجزًا.
You surely understand how to survive
أنت بالتأكيد تفهم كيفية البقاء على قيد الحياة
when cornered.
عندما تم حشره في الزاوية.
Be decisive.
كن حاسما.
When everything becomes
عندما يصبح كل شيء
a done deal,
صفقة منتهية
I don't think
لا اعتقد
you'll have any room for maneuver.
سيكون لديك مجال للمناورة.
But you can rest assured.
ولكن يمكنك أن تطمئن.
If you cooperate with Mr. Xue,
إذا تعاونت مع السيد شيو،
he will keep his word.
سوف يفي بكلمته.
And I can assure you
وأستطيع أن أؤكد لك
that when the time comes
أنه عندما يحين الوقت
for you to rule Qingzhou,
لكي تحكم تشينغتشو،
it will also be the day
وسيكون هذا اليوم أيضا
Mr. Xue sends congratulations.
السيد شيويه يرسل التهاني.
Have I made myself clear,
هل أوضحت نفسي؟
Mr. Xu?
السيد شو؟
Qingzhou will be
سوف تكون تشينغتشو
their resting place.
مكان راحتهم.
Today, I invited you for a drink
اليوم دعوتك لشرب مشروب
to catch up
للحاق بالركب
and
و
to apologize
للاعتذار
for my unintentional actions.
لأفعالي غير المقصودة.
I've heard a bit about the matter
لقد سمعت القليل عن هذا الموضوع
among General Wei, Ms. Chu,
بين الجنرال وي، والسيدة تشو،
and you.
وأنت.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
that General Wei
أن الجنرال وي
would embarrass you
سوف يحرجك
right in front of me.
أمامي مباشرة.
General Wei is young, talented,
الجنرال وي شاب وموهوب،
and arrogant.
ومتغطرس.
However,
لكن،
if not for my father,
إن لم يكن والدي،
I would've already been
لقد كنت سأكون بالفعل
a Minister.
وزير.
And Wei Yun
ووي يون
wouldn't have treated me with such disrespect.
لم يكن ليعاملني بمثل هذا القدر من عدم الاحترام.
Your father was very kind to me.
لقد كان والدك لطيفًا جدًا معي.
If I ever get the chance,
إذا سنحت لي الفرصة،
I will certainly recommend you.
سأوصيك بالتأكيد.
Thank you, Mr. Xu.
شكرا لك السيد شو.
Supervisor Gu,
المشرف جو،
can you explain to me
هل يمكنك أن تشرح لي؟
what this is?
ما هذا؟
General Wei, don't be too loud.
السيد الجنرال وي، لا تكن صاخبًا جدًا.
She spent
لقد قضت
almost a month on it.
لقد مر شهر تقريبًا عليه.
She ruined
لقد دمرت
about ten of them.
حوالي عشرة منهم.
This one looks the most like her.
هذا يبدو مثلها أكثر.
Have you seen it enough?
هل رأيت ذلك بما فيه الكفاية؟
If you have, give it back to me.
إذا كان لديك، فأرجعه لي.
Wei Qiu,
وي تشيو,
burn it.
أحرقها.
Yes.
نعم.
Wei Yun,
وي يون,
do you think that everyone can pretend
هل تعتقد أن الجميع يستطيع التظاهر؟
that nothing happened
أن شيئا لم يحدث
once you leave Huajing?
بمجرد مغادرتك هواجينغ؟
Who caused Yu to be criticized?
من هو المتسبب في انتقاد يو؟
Who made Yu the target
من جعل يو هدفا؟
of public condemnation?
من الإدانة العلنية؟
Can you say that you don't have
هل يمكنك أن تقول أنك لا تملك
any covetous intentions towards Chu Yu?
هل لديك أي نوايا طمع تجاه تشو يو؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How can you hit him?
كيف يمكنك ضربه؟
Young Master.
السيد الشاب.
Guards!
حراس!
Guards! The Marquis of Zhenguo...
يا حراس! ماركيز تشنغو...
Shut up.
اسكت.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Stop talking about it!
توقف عن الحديث عن هذا!
Stop it!
اوقفها!
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪سأتبعك في كل حلم♪